the CES may be flooded with new tech
o CES pode ser inundado com novas tecnologias
coming out soon but it's also a great
saindo em breve, mas também é uma ótima
place for companies to show off things
lugar para as empresas mostrarem coisas
that they're working on that may not be
que eles estão trabalhando que pode não ser
coming out to the public Dells doing
saindo para o público Dells fazendo
just that with its Alienware gaming
apenas isso com seus jogos Alienware
family showing off a new concept device
família exibindo um novo dispositivo conceitual
dubbed concept UFO it's a handheld
apelidado de UFO conceito é um computador de mão
gaming console that looks similar to a
console de jogos que se parece com um
Nintendo switch but it's built for
Nintendo switch, mas é construído para
full-fledged portable PC gaming the
jogos de PC portáteis completos
handheld gaming console sports an 8 inch
console de jogos portáteis ostenta um 8 polegadas
display and removable controllers on
controladores de vídeo e removíveis
both ends sound familiar
ambas as extremidades soam familiares
due to the inclusion of such a large
devido à inclusão de uma grande
display concept UFO is in fact
conceito de exibição UFO é de fato
noticeably larger than a Nintendo switch
notavelmente maior que um switch da Nintendo
and it feels bulkier from what I've been
e parece mais volumoso do que eu estive
told the working model arse journalist
disse ao jornalista burro modelo de trabalho
Valentina Palladino got to look at ran
Valentina Palladino tem que olhar correu
Windows and was able to render playable
Windows e foi capaz de tornar reproduzível
games in handheld mode docked mode in
jogos no modo portátil no modo ancorado
which a console was connected to an
qual console estava conectado a um
external display and it's controllers
monitor externo e seus controladores
were detached and another portable mode
foram destacados e outro modo portátil
in which the controllers were detached
em que os controladores foram desconectados
but connected by a center bridge
mas conectado por uma ponte central
[Music]
[Música]